Rede Neural 
    Considere Xi como um nó de um grafo.
    Xi tal que i = 1, 2, 3,..n  são inputs que representam algo.
    Arco: wi tal que i = 1, 2, 3,..n representam os pesos dos arcos.

    os pesos sinápticos e o bias (víes) não são decididos pela gente. Se sim, é um hiperparâmetro.
    
    A função de ativação depende da entrada e da saída para definir a arquitetura do projeto (como
    modelamos a rede neural)

[Modelagem de uma rede neural]
Reconhecimento de caracteres - problema de classificação resolvido com uma
rede neural Perceptron.
alfabeto: {A, B, C, D, E, J, K}
Conjunto de treinamento rotulado: matriz de pixels -> label: caractere.
Conjunto de teste: dataset com ruído (testar capacidade de generalização).
representar os problemas num espaço vetorial (ex: matriz bidimensional 
    -> cada elemento do vetor é um elemento descritivo).
lembrar: 0 pode dificultar o aprendizado do algoritmo.
matriz do conjunto de treinamento: 7x9 (matriz de pixels)
linearização da matriz

criar 7 neurônios para camada de saída
ativa: 1
não ativa: -1

quando os neurônios de saída forem ativados (ou não), temos o output.
ex: 
camada de saída: rotulo -> vetor de 7 posições.

63x7 = qtd de pesos
https://youtu.be/jEex-vOcMUs?t=2278
